Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪J'ai tellement hésité.
Dois-je me lancer ?♪
♪Je suis emmêlé dans les mots
que je voulais dire♪
♪Face aux gratte-ciel imposants qui se dressent devant vous♪
♪Devrais-je baisser la tête et ramper♪
♪Ou continuez à grimper vers le haut♪
♪Tu n'as jamais ralenti le rythme♪
♪Tu crains que le temps ne s'évapore♪
♪S'engager dans le monde
a un prix♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
♪Pourquoi tant de mots inutiles ?♪
♪Juste maintenant♪
♪Vos rêves deviendront réalité♪
♪Mon accent est original♪
♪Pas du mandarin standard♪
♪Juste maintenant♪
♪Le temps révélera ta vérité à haute voix♪
♪Aucun délai entre demain et moi♪
♪Les larmes fleurissent♪
♪Le chemin de l'espoir ne se divise jamais♪
♪En attendant les caresses du soleil♪
♪Juste maintenant♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
=Tous se lèvent=
=Épisode 8=
(Jour 25 du programme de détection de talents)
(Huang Yue 3, Guo Xiaoyu 3,
Ren Jiatong 3)
(Li Ke 2, Yan Fei 2, Jiang Chen 1)
J'ai autrefois affronté d'innombrables concurrents.
J'ai dû me battre pour réussir dans les compétitions.
C'est comme ça que je suis arrivé ici.
Si je n'avais pas été admis
dans une université prestigieuse,
Je n'aurais aucune chance
de rester ici.
Je ne peux pas faire d'erreurs.
Tu es différent.
Vous êtes privilégié.
Pas de cabinets d'avocats
je ne voudrais pas
une personne comme vous qui amène des clients.
Vous n'avez pas besoin de travailler dur,
supérieurs plus flatteurs,
ou concourir pour la reconnaissance.
Et pourtant, vous avez facilement intégré l'équipe de M. Zhuang.
C'est toi.
Qu'insinuez-vous ?
Li Ke, ça suffit.
Je n'insinue rien. Je veux simplement dire,
Huang Yue a dit un jour
qu'elle enviait Ren Jiatong,
mais je n'envie personne
mais toi.
Vous ne pouvez probablement pas comprendre
combien les gens nous aiment
Chérissez cette offre.
Mais vous savez quoi ?
Votre jeu constant de faire semblant
ne se soucier de rien
c'est vraiment agaçant.
Yan Fei.
Ce qui s'est passé?
Monsieur Zhou.
Qu'a dit M. Zhuang ?
Serons-nous punis ?
Monsieur Zhou, j'ai opté
pour une approche de recherche.
En tant que chef d'équipe, j'assume la responsabilité.
Ne blâmez pas Li Ke et Yan Fei.
M. Zhuang n'a fait aucun commentaire. Partez tôt.
Profitez de la Fête de la Mi-Automne.
On s'en occupera plus tard.
Papa. Maman.
Va chercher ta sœur.
Les crabes sont prêts.
Elle ne veut pas m'écouter.
Elle est allée directement dans sa chambre.
Son visage
est aussi long que ce poisson.
Vous n'êtes pas trop vieux pour ça ?
Se chamailler constamment comme des enfants ?
Allez chercher Fei.
Je ne suis pas son gardien.
Allez.
Maman me l'a déjà dit.
Il a dit
Yan Da a annulé son rendez-vous.
avec sa petite amie influenceuse ce soir
juste pour dîner avec Fei.
Je suis revenu aujourd'hui
passer la Fête de la Mi-Automne avec toi.
Merci.
Cessez ce jeu.
Regardez ces plats.
Vous avez demandé au cuisinier de les préparer.
Voici les plats préférés de Fei.
Bien.
Je vais la faire descendre
et manger.
Continue.
Attends. Quelle petite amie influenceuse ?
Je ne savais pas.
Quoi?
Je me changeais.
Détends-toi. Ne sois pas si nerveux.
D'accord ? Maman et papa ne sont pas au courant
de ma tentative de suicide.
Yan Fei.
Je m'en fiche
quel style de vie vous choisirez.
Mais n'en parlez plus jamais.
Qu'est-ce qui ne va pas ? Pourquoi une telle intensité ?
Vous savez quoi?
J'étais la première personne,
à part nos parents.
pour te serrer dans mes bras après ta naissance.
Je t'ai vu grandir
D'un tout petit bébé à une grande fille.
Tu es ma sœur.
Personne au monde ne peut
je t'intimide
ou te blesser,
y compris vous-même.
Je sais.
Personne ne m'intimide à part toi.
Où vas-tu ?
J'ai oublié quelque chose au cabinet.
Je vais le récupérer.
Encore?
Tout va bien. Ne t'inquiète pas.
(Rivière Fuchun)
Zhubao.
Je ne fais rien pendant ces vacances.
Je passerai du temps avec toi.
D'accord.
Je veux ça. Du pudding aux fraises.
Bien sûr, je vous en commanderai deux.
Et un pudding à la mangue aussi.
D'accord?
D'accord.
Comment avez-vous établi le contact ?
au Wi-Fi de l'hôtel ?
J'ai déjà essayé,
mais cela nécessitait un mot de passe.
JE...
Je l'ai fait dans les toilettes.
Le mot de passe est dans les toilettes ?
Droite.
Monsieur Song m'appelle. Je dois répondre.
Bonjour, Monsieur Song ?
D'accord.
Je le ferai tout de suite.
Je rappellerai plus tard.
Oh là là !
Guo Xiaoyu.
Peux-tu manger avant de travailler ?
M. Song en a besoin de toute urgence.
Tu manges ou pas ?
Allez-y.
Je vais le terminer rapidement.
Zhubao, j'ai fini.
Zhubao, qu'est-ce qui ne va pas ?
Je retourne là-bas.
J'ai remis mon travail.
J'ai une faim de loup.
Allons prendre quelque chose.
Urgence au travail.
Je dois partir.
Vous travaillez pendant les vacances ?
Quelle urgence ?
Dis simplement que tu es fâché contre moi !
Arrête d'utiliser le travail comme excuse !
N'est-ce pas ?
Votre patron sait que vous êtes en vacances.
Un simple coup de fil de sa part,
Et tu me laisses tomber comme un imbécile.
Tu te plains encore.
Tu ne peux pas respecter mon travail ?
Certains clients sont étrangers.
Ils ne célèbrent pas le festival.
Ensuite, informez-en votre patron.
Ton petit ami est chinois.
Nous célébrons la fête.
Arrête d'être déraisonnable !
Est-ce que je compte vraiment pour toi ?
Et toi?
Guo Xiaoyu.
Est-ce ton cœur
plein de travail
sans moi ?
J'ai réservé la chambre
pour trois jours. J'ai déjà payé.
Vous restez ici
et amusez-vous bien.
(Ville de Qing)
À venir!
Maman.
Jiatong.
Pourquoi es-tu de retour ?
Je suis en vacances.
Alors je suis revenu.
Hé.
Seulement trois jours de congé,
et pourtant vous avez fait le voyage jusqu'ici.
C'est épuisant.
Le train à grande vitesse est rapide.
J'ai apporté un gâteau pour toi.
Cette marque est très tendance en ce moment.
Les gens font la queue pour l'acheter.
Ne l'ouvrez pas.
Je ne mange plus de desserts.
Je suis au régime.
Lin dit que je suis grosse.
Il a dit ça ?
Tu penses que je suis grosse ?
Ou tout simplement vieux ?
Attendez.
Lin.
Quand reviens-tu ?
Jiatong est de retour.
Maman.
J'ai vu M. Lin en bas.
Vous l'avez vu ?
Il est très occupé ces temps-ci.
Il sera bientôt de retour.
Je viens de lui envoyer un texto.
Mais je l'ai vu
dans une voiture avec une autre femme.
Bien...
Bien,
C'est sa sœur.
Ils ont été bons l'un envers l'autre.
Réveille-toi, maman.
Monsieur Lin vous trompe.
Il a essayé de vous éviter.
Il est avec une autre femme.
Après la mort de mon père,
Vous l'avez épousé immédiatement.
Et maintenant ?
Tu vas faire semblant
que tout va bien ?
Vous êtes allé trop loin.
Divorcez de lui.
Ne t'inquiète pas.
Je te soutiendrai.
Jiatong.
Xiaoyu.
N'es-tu pas retourné à Hangzhou ?
Je suis rentré plus tôt.
Tu bois maintenant ?
Passons le festival.
Mauvaise relation.
Méchant homme.
Je n'en veux pas !
Jiatong, écoute-moi.
On ne peut pas faire confiance aux hommes.
Il m'a laissé tranquille.
à l'hôtel et est parti.
Quel salaud !
Pas seulement les hommes,
mais les femmes aussi.
Vous ne pouvez compter que sur vous-même.
Droite.
Jiatong, vous avez tout à fait raison.
Je ne dois compter sur personne.
mais moi-même.
Sérieusement.
Guo Xiaoyu.
Tu dors ?
Ouais.
Je dois compter sur moi-même.
Soyez silencieux!
Qu'est-ce qui ne va pas?
Je ne peux compter que sur moi-même.
Ça suffit. La police va
bientôt venir vous chercher.
Police?
La police est-elle là ?
Jiatong, je dois prévenir la police.
Je veux poursuivre Zhu Zhisheng.
C'est un homme mauvais.
Il me fait du mal.
Très bien. Je serai votre avocat.
Je ferai en sorte qu'il soit puni.
Punissez-le.
Va te coucher maintenant.
Je me souviens.
Je me souviens de ce que vous avez dit.
Jiatong.
Allez-vous vraiment le faire punir ?
Veux-tu?
Où es-tu?
Je suis au cabinet d'avocats.
Je dîne avec mes collègues ce soir.
Ne t'inquiète pas.
Rentrez tôt.
(Guo Xiaoyu)
L'abonné que vous avez composé
est indisponible.
Veuillez réessayer plus tard.
Jiang Chen.
Vous avez dîné ?
En fait, c'est l'équipe de M. Song que je souhaitais
le plus intégrer.
Savez-vous pourquoi
je me suis retrouvé dans l'équipe de M. Zhuang ?
Parce que je suis la fille de mes parents,
La sœur de mon frère.
Je suis une fille riche et gâtée.
Ce que j'aime n'a pas d'importance.
Peu importe qui je choisis,
Je finirai quand même par faire partie de l'équipe de M. Zhuang.
Depuis l'enfance,
ma scolarité, mes relations,
Tout a été arrangé
par mes parents et mon frère.
Si je les confronte,
Ils me le disent simplement.
C'est la meilleure solution.
Ils ne se soucient jamais de ce que je veux.
Tout le monde n'est-il pas confronté à de tels dilemmes ?
Prenez-moi, par exemple.
Lorsque mes parents ont divorcé,
Ils se sont battus pour ma garde.
Personne ne m'a demandé ce que je voulais.
Je sais.
Dire ces choses
Ça doit me faire passer pour quelqu'un de trop sensible.
Vous penserez
C'est facile à dire pour moi.
Je bénéficie de privilèges, mais je me plains.
Je suis ingrat.
Je suis déraisonnable.
Tu deviens bavard quand tu as bu.
N'interrompez pas. Écoutez.
Quand Li Ke m'a crié dessus hier,
J'étais absolument furieux.
Mais je n'étais pas en colère contre lui.
J'étais en colère contre moi-même.
Je pense qu'il avait absolument raison.
Je suis tout simplement inutile.
Vous avez du temps et de l'énergie
piquer des crises et se disputer,
mais avez-vous déjà envisagé
Se lever et riposter ?
Réagir ?
Ouvrez les yeux.
Allez.
Yan Fei, ne dors pas ici.
Réveillez-vous.
Tu dois m'aider, Jiatong.
Je ne peux pas tenir...
(Yan Fei)
Bonjour, Yan Fei. C'est Ren Jiatong.
Guo Xiaoyu est gâchée.
Son téléphone est juste ici.
Bonjour?
C'est Jiang Chen.
Yan Fei est avec moi.
Es-tu
Célébrer ensemble ?
Yan Fei.
Allô ? Elle est ivre.
Je ne sais pas où elle habite.
Pouvez-vous venir m'aider ?
Où es-tu?
Ici.
Se dégriser.
Votre sac.
Écouter,
Pensez-vous aussi
J'ai intégré Jun An
par le biais d'une connexion,
pas mes propres capacités ?
Li Ke... Li Ke dit toujours ça.
Je ne le crois pas.
Vraiment.
Quel hypocrite !
Si vous m'insultez, je m'en vais.
Prudent.
Yan Da a dit
Personne ne peut m'intimider.
Mais le seul
Celui qui m'intimide, c'est lui.
D'accord.
Sois prudent.
Ren Jiatong ?
Ici.
Jiatong.
Heureux que vous soyez venu.
Je ne savais pas comment m'y prendre avec elle.
J'espère que vous ne m'en voudrez pas de m'immiscer dans mes affaires.
Quoi?
Pourquoi buvait-elle autant ?
Tu devrais l'en empêcher.
Comment aurais-je pu l'arrêter ?
Elle a englouti trois verres d'un trait.
De toute évidence, elle voulait se saouler.
Si vous tenez à elle,
Ne la laissez pas boire comme ça.
Vous vous souciez d'elle ?
Est-ce qu'elle va bien ?
Pourquoi avez-vous
imprimé les informations de Mme Bai ?
et les cas ?
Je souhaitais déjà rejoindre l'équipe de Mme Bai.
Je les ai donc examinés.
Tu ne rentrais pas chez toi ?
Pourquoi es-tu de retour ?
Je suis rentré plus tôt.
Pourquoi n'es-tu pas à la maison ?
J'ai l'habitude
des réunions de famille à distance.
Ils buvaient tous les deux beaucoup,
et notamment Yan Fei.
Elle se sentira très mal demain matin.
Je vais commander des médicaments contre la gueule de bois.
Vous avez de l'expérience dans ce domaine.
J'avais une colocataire à la fac
qui buvait trop souvent.
Nous nous sommes relayés pour nous occuper de lui.
La livraison prendra au moins
une heure. Avez-vous du yaourt ?
Vous devriez partir.
Tu ne devrais pas rester chez une fille.
Tian Min m'a dit
Tu as été impressionnant ce jour-là.
Une phrase
Jiang Chen
et Ren Jiatong se sont immédiatement tus.
Avec ces enfants,
Il faut parfois faire claquer le fouet
pour les maintenir motivés.
Tu dis toujours le contraire
de ce que tu penses.
Je pense que tu les aimes vraiment,
sinon vous n'en auriez pas choisi
deux cette année.
Je les aime bien ?
Ils causent toujours des problèmes.
L'affaire du nid douillet
Cela me rend fou.
Et vous prétendez ne pas les aimer ?
Vous avez pris en charge cette affaire.
à cause de Ren Jiatong.
Mais d'un autre côté,
ces enfants
ont besoin d'une formation adéquate.
Comme on dit,
Le jade nécessite d'être sculpté.
Le jade brut le plus fin
Il faut aussi le polir.
Ici,
Le dernier, et je rentre à la maison.
Quelle belle soirée !
Tu pars ?
Par une si belle nuit,
si je garde le plus beau garçon
de Jun An pour moi seule,
Les gens vont m'en vouloir.
Je devrais partir.
Tu as bu. Laisse-moi te ramener chez toi.
J'ai un conducteur désigné.
Il est arrivé.
Je dois retourner auprès de ma fille.
Allez à votre prochain rendez-vous.
Allez.
Au revoir.
Tu es réveillé.
Votre appartement
est petit,
mais plutôt confortable.
Bien que les couleurs du canapé, des rideaux
et du sol ne soient pas harmonieuses.
Votre famille
Tous parlent franchement ?
Ton frère t'a appelé
des dizaines de fois hier soir.
J'ai répondu à une question
pour apaiser ses inquiétudes.
Mais il n'a même pas dit merci.
Il a juste commencé à m'interroger.
Il a exigé mon nom complet, ma profession,
et adresse.
Ne faites pas attention à lui.
C'est tellement lui.
Jiang Chen m'a fait acheter ça
au cas où tu ne te sentirais pas bien.
Très attentionné.
Les gens ont besoin de temps
se comprendre.
Au bout d'un certain temps,
Vous le trouverez attachant.
Pourquoi as-tu autant bu ?
C'est compliqué.
L'alcool est facile à manipuler,
mais certains problèmes sont plus difficiles
résoudre.
Communiquez simplement clairement.
Si seulement c'était aussi simple.
Je sais qu'il a de bonnes intentions,
Mais je me sens étouffé.
Toi
Tu ne l'aimes pas ?
Je l'aime plus que quiconque.
Êtes-vous d'accord?
Je vais prendre un chiffon.
(Jour 1 après la Fête de la Mi-Automne)
(Eau potable)
Il vous reste du lait ? Donnez-moi une bouteille.
Je suis resté éveillé toute la nuit
réviser le rapport de M. Zhuang.
Je suis épuisé.
Ne devriez-vous pas
Vous avez une boisson énergisante ?
Le lait ne servira à rien.
Quel radin !
Je te rembourserai une caisse entière.
Un camion rempli de boissons.
Ou un avion plein ?
Pourquoi ne travailles-tu pas ?
De quoi parliez-vous ?
Ren Jiatong, lors de l'examen de mon dossier,
J'ai eu une nouvelle idée.
Discutons-en quand vous serez libre.
Je suis occupé(e).
Vous vous entendiez bien avant.
L'as-tu contrariée ?
J'imagine qu'elle est vraiment très occupée.
Nous sommes la meilleure équipe maintenant.
Fais-moi savoir
quand tu es libre.
Peu importe.
Ça n'a pas l'air d'être la meilleure équipe.
Nous y étions hier.
Qu'est-ce qui explique ce changement soudain ?
Elle est jalouse.
Vraiment ?
Vous savez de qui on parle ?
Peu importe.
Le fait est que,
Je connais des femmes.
Voici une nouvelle tâche.
(Thème : Épreuve du troisième tour)
(Jun An représentera Warm Nest)
(pour répondre à)
(Recours collectif
contre Warm Nest Apartments.)
(Si vous étiez impliqué dans ce dossier, veuillez rédiger
un plan d'évaluation des litiges.)
(Les détails de l'affaire se trouvent
dans la pièce jointe à l'e-mail.)
Pourquoi Jun An s'occupe-t-elle du dossier de Warm Nest ?
Ils m'ont fait
me faire expulser par mon propriétaire
Dès mon premier jour à Pékin !
Six mois de loyer partis en fumée !
Jiatong est également une victime.
Nous ne sommes pas que deux.
D'innombrables personnes ont été victimes d'escroqueries
et se sont retrouvées sans abri !
Maintenant, ils nous veulent
défendre les méchants ?
Certainement pas!
Calme-toi.
Ce n'est qu'une tâche.
Ne le prenez pas mal !
J'ai perdu des années
de bourses d'études !
Comment puis-je rester calme ?
De toute façon, je ne peux pas faire ça.
Je préférerais démissionner.
que de perdre ma conscience
pour ce sale boulot !
Xiaoyu.
Ma tante est également une victime.
En tant qu'étudiants en droit,
Nous ne devrions pas aborder les problèmes avec des préjugés.
Éclairez-moi donc, meilleur élève.
Calme-toi.
Ne vous méprenez pas sur Jiang Chen.
Vous avez traité Warm Nest de méchants,
ce qui semble émotionnel.
Dans ce cas,
Les choses ont mal tourné
lors des opérations sur les capitaux.
provoquant des dommages collatéraux importants.
Aucune entreprise ne le souhaite
perdre de l'argent intentionnellement.
Oui, je devrais le voir légalement.
Mais j'ai des sentiments !
Dans notre groupe de discussion de locataires,
certains n'avaient pas les moyens de se payer de nouveaux logements.
et sont retournés dans leurs villes natales.
D'autres se sont heurtés à leurs propriétaires.
et il a été arrêté.
Certains ont supplié pour obtenir un congé.
juste pour chercher un appartement.
Vous dites que Warm Nest n'est pas mal ?
Qu'ont fait de mal ces gens ?
Je suis désolé,
Mais je ne peux que compatir avec eux.
Je ne peux pas compatir.
avec de riches entreprises.
De toute façon,
Jiatong et moi ne ferons pas cette tâche.
Mme Bai.
J'ai programmé des réunions avec Warm Nest.
la semaine prochaine.
Concernant les locataires...
Mme Bai.
Mme Tian.
J'aimerais avoir votre avis
dans l'affaire Warm Nest.
Si vous êtes ici
pour faire écho aux discours idéalistes de Guo Xiaoyu
sur la justice
et la responsabilité des entreprises,
Économisez votre souffle.
Jun An ne force personne.
Vous êtes libre de refuser cette mission.
ou quitter le programme de détection de talents.
Je n'abandonnerai pas.
Je ne reculerai pas non plus.
Parce que je suis locataire,
Je comprends mieux les locataires.
Je suis confiant
dans ma capacité à élaborer un plan efficace.
Voici les résultats de mes recherches préliminaires.
J'ai rédigé des points de négociation.
Veuillez le vérifier.
(Rapport d'analyse individuelle préliminaire
sur le litige relatif au nid douillet)
Bien que les locataires
Continuez à déposer des plaintes,
Un litige ne profite à aucune des parties.
Je crois
La meilleure solution est
servir de médiateur dans un règlement.
(Réflexions préliminaires
et points de négociation)
La proactivité est louable.
Mais ces points de négociation,
dont les intérêts
Est-ce qu'ils protègent ?
Où se trouve le cadre pratique
pour parvenir à la médiation ?
Je ne vois rien de tout cela.
Parce que
Je n'ai vu que du jargon juridique creux.
Vous avez tiré des conclusions
sans enquête.
Quel gâchis pour votre avantage
en tant que locataire lésé.
Désolée, Mme Bai.
Ce n'était qu'une idée préliminaire.
S'il ne s'agit que d'une idée préliminaire,
Tu n'aurais pas dû
me faire perdre mon temps avec ça.
Reprenez-le,
rendre cette proposition plus complète
et envoyez-le par courriel aux bonnes personnes.
Compris.
Cette fille est douée.
Beaucoup d'avocats en deuxième ou troisième année
n'auraient pas fait mieux qu'elle.
De plus,
son approche
Cela correspond parfaitement au vôtre.
Elle a du talent.
Mais pourquoi me donne-t-elle
l'impression d'être davantage votre véritable élève ?
Vous l'avez même guidée dans ses recherches.
Je deviens jaloux.
Après être devenue maman,
Tu deviens puéril.
Mais vous êtes beaucoup plus strict
avec elle que tu ne l'as été avec moi.
Ça me rassure.
Me critiquez-vous indirectement ?
Je n'oserais pas.
Plus vous grondez durement,
plus vous vous souciez de nous.
Je suis sur le point de tomber en disgrâce.
Vous avez reçu le courriel.
Je sais que tout le monde est encore
a des tâches assignées par vos mentors.
C'est le premier.
(Aperçu de l'affaire)
Mais l'affaire Warm Nest
(Élaborer un plan d'évaluation des litiges)
est la principale tâche d'évaluation.
Vous pouvez travailler sur les deux simultanément.
Travailler sur les deux ?
Exactement.
Impliquer tout le monde dans de multiples cas
et les faire progresser
reflète mieux
La pratique juridique dans le monde réel.
En plus,
Jun An vous encourage tous à participer
avec des cas concrets et des approches
à votre portée.
Cela permet d'acquérir de l'expérience
et accélère la croissance.
Monsieur Zhou.
Quelle est la valeur en points de cette affaire ?
Est-ce individuel ?
Bien sûr.
Le barème de points reste inchangé : 30, 20, 10 points
sur les trois niveaux.
Permettez-moi d'ajouter un peu de pression.
J'ai entendu
que quelqu'un a élaboré un plan.
Qui travaille aussi vite ?
Cela montre que cette personne se concentre sur
sujets brûlants,
aime réfléchir,
et est passionné par le droit.
(Aperçu de l'affaire)
Un véritable modèle.
Mme Tian vient de mentionner
Tu as bien fait.
C'était simplement un encouragement.
Mme Bai n'était pas entièrement satisfaite
de ma proposition.
Bien.
D'autres questions ? La réunion est terminée.
Monsieur Zhou.
J'ai une inquiétude.
Parler.
Je veux démissionner.
(Aperçu de l'affaire)
Xiaoyu.
Guo Xiaoyu.
Si vous avez des problèmes, partagez-les.
Nous vous aiderons à trouver des solutions.
Mais se retirer de cette tâche
signifie aucun point.
Tu sais que tu serais éliminé, n'est-ce pas ?
Merci, Monsieur Zhou.
J'ai décidé.
Il ne s'agit pas seulement de vous.
Avez-vous prévenu M. Song ?
C'est votre mentor.
Vous ne pouvez pas démissionner sans le consulter.
Je vais...
Faisons comme si cette conversation
n'avait jamais eu lieu.
Monsieur Song sera bientôt de retour.
Faites-lui un rapport en personne.
D'ici là, concentrez-vous sur votre proposition.
En tant que personne qui y est passée,
pas en tant que mentor,
Permettez-moi de vous conseiller.
Pendant votre séjour à Jun An,
tout emploi que vous recevez
doit être complété.
Voilà ce que c'est que le professionnalisme.
Vous comprenez ?
Pourquoi aidez-vous Warm Nest ?
Je comprends votre colère.
Mais je dois le faire.
Juste pour rester à Jun An ?
Oui.
Mais pas uniquement pour cette raison.
Concernant l'affaire Warm Nest,
Vous devriez me comprendre.
Avez-vous oublié
la détresse et la panique ?
cette nuit-là ?
J'ai séjourné dans un hôtel bon marché pendant des semaines.
J'ai atteint le plafond de toutes mes cartes de crédit.
Vous presque
a été expulsé de Jun An
à cause de la vidéo
Défier Warm Nest en solitaire.
Avez-vous oublié tout cela ?
Vous vous empressez maintenant de soumettre votre plan.
pour représenter Warm Nest
et poursuivre ces locataires sans défense
au tribunal.
N'aurez-vous pas mauvaise conscience ?
Guo Xiaoyu.
Le devoir d'un avocat est
de résoudre les problèmes de ses clients.
Si vous ne parvenez pas à saisir ce concept de base,
Tu ne devrais pas en être un.
Écouter,
si être avocat signifie aider les riches
intimider les faibles,
Alors je démissionnerai.
Yan Fei.
Ici.
Où est-elle ?
Elle a pris un congé.
Elle est trop imprudente cette fois-ci.
Sais-tu
à quel point il est difficile de louer un logement ?
Vous n'avez jamais loué, n'est-ce pas ?
Laissez-moi vous dire.
Premièrement, la recherche d'un logement est un cauchemar.
Des agents immobiliers peu scrupuleux proposent
des maisons bon marché et de piètre qualité.
Les bons agents exigent un mois de dépôt
et trois mois de loyer.
Ensuite, trouver des colocataires
C'est comme ouvrir des boîtes mystères.
par pur hasard.
Et les propriétaires augmentent les loyers chaque année.
Nous devons donc déménager.
C'est épuisant.
Baskets pour hommes, figurines,
Du maquillage pour filles et des plantes.
Nous évitons d'acheter des choses que nous aimons
parce que les déplacer est une vraie galère.
De toute façon, je n'ai pas la place pour les ranger.
Est-ce que tu comprends?
Pour être honnête,
pour des gens comme nous,
trouver un appartement décent
C'est comme gagner au loto.
Vous êtes un natif de Pékin
avec des propriétés familiales s'étendant
de l'avenue Chang'an à Sunhe.
Alors ne prenez pas cela à la légère.
Je considère à nouveau les gens comme imprudents.
Li Ke, ça suffit.
Quel rapport avec Fei ?
Je ne voulais pas dire...
Hé.
Je ne comprends pas
Pourquoi y a-t-il un tel fossé
entre les gens ?
Ma sœur aînée
C'est le type de frère-soutien
que les gens critiquent.
Après avoir obtenu son diplôme, ma sœur
a travaillé dur pour financer mes études.
Elle se soucie plus de moi que maman.
Elle a économisé de l'argent
pour me soutenir.
J'ai tout eu.
Mon objectif principal maintenant
c'est d'éviter les erreurs,
obtenir l'offre,
et économiser une fortune pour la rembourser.
Mais je ne visais pas Yan Fei.
Je ne sais pas
ce qui m'arrive ces derniers temps.
Je comprends. Nous sommes tous
soumis à une forte pression.
Mais honnêtement,
Tu devrais présenter tes excuses à Yan Fei.
Elle a travaillé pendant les vacances,
Nous avons passé des nuits blanches à réviser notre rapport.
et l'a soumis.
Elle a même mis nos noms en premier.
(Complété conjointement
par Huang Yue, Li Ke, Yan Fei)
(Objet : Transcription révisée de l'examen de cas
De : Bai Xiao ; À : Jiang Chen)
(Jiang Chen, veuillez continuer
à ajuster les notes de cas.)
Ren Jiatong.
Mme Bai vous a-t-elle demandé
de modifier vos notes de dossier ?
Pas encore.
Pourquoi ? Vous ne vous sentez pas bien ?
Non.
Signalez-le si vous ne vous sentez pas bien.
Ne vous obstinez pas.
Jiang Chen.
Vous n'avez pas à vous inquiéter pour moi.
Après tout, je ne bois pas le soir.
Je n'ai pas besoin de lait non plus.
Alors ne vous inquiétez pas.
Que se passe-t-il?
Mme Bai.
Excusez-moi,
Puis-je vous poser une question ?
J'ai révisé les notes de l'affaire deux fois.
Je viens de recevoir votre courriel.
environ une troisième révision.
Je ne sais pas ce qui ne va pas chez eux.
De plus, je pense
si je continue à travailler sur les notes de cas,
ce sera
affecter mon planning pour les tâches suivantes.
Ce n'est pas efficace.
Si vous êtes même incapable de gérer les notes de cas,
Comment réaliser l'affaire Warm Nest ?
Je ne vois pas
le rapport entre ces deux choses.
Mme Bai,
L'examen des dossiers médicaux est une tâche partagée.
Nous le terminerons ensemble.
Madame Bai, vous avez une réunion plus tard.
Laissez-moi m'en occuper.
Jiang Chen,
si vous pensez vraiment
Vous n'avez rien appris
de l'étude de cas.
Je te suggère de changer d'équipe.
Viens avec moi.
Tu as du culot, gamin.
Allez demander à Zhou Nian
quand nous étions des recrues,
Qui a osé parler ainsi à ses mentors ?
Vous voulez vous faire virer ?
Mme Tian.
Je ne sais vraiment pas ce que j'ai fait de mal.
Pourquoi Mme Bai est-elle
me torturer ?
Mme Bai n'a pas le temps
de vous torturer.
Au sein de notre équipe,
à commencer par Mme Bai,
chaque membre
a été là.
Vous faire examiner les dossiers
vous faire savoir
à quoi ressemblent les dossiers judiciaires
et consulter les éléments de preuve.
Si vous ne lisez pas personnellement
page par page
et mot à mot,
Vous n'acquérirez jamais de perceptions visuelles.
Vous voulez devenir avocat plaidant,
Vous devez donc
connaître chaque détail des dossiers de l'affaire.
très bien.
En ce qui concerne les éléments de preuve,
Vous devez relire chaque mot.
Ce n'est qu'alors que vous pourrez
comprendre les deux parties au tribunal.
et gérer les choses sans effort.
Examen des dossiers,
rédaction de documents,
examen des preuves,
débat et communication
Voici les cinq compétences fondamentales
des avocats spécialisés en contentieux.
Vous abandonnez déjà
dès la première étape ?
Le problème, c'est
que j'ai passé une semaine sur le dossier.
et l'a révisé deux fois.
Je ne sais pas comment le refaire.
(Les avocats devraient-ils défendre les « mauvais individus » ?)
(Le devoir des avocats est de protéger
les droits légitimes de leurs clients en se fondant sur les faits et le droit.)
(et je ne parle pas seulement
au nom des « méchants ».)
(Le droit à la défense est)
(un droit constitutionnel
pour les accusés.)
(Surtout dans les affaires criminelles,
en protégeant le droit de chacun à la défense)
(est essentiel pour garantir l'équité
et prévenir les condamnations injustifiées.)
♪Et si je te le disais♪
♪Ce que je veux dire♪
♪Aime-moi, combats-moi,
poursuis-moi au clair de lune♪
♪Tiens-moi dans tes bras
et dis-moi que tout va bien♪
♪Jour après jour♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪
♪Je préférerais tout perdre♪
♪Puis ne rien ressentir du tout♪
♪Nous avons dansé dans l'obscurité♪
♪Et si effrayée par la flamme♪
♪Nous sommes coincés dans un écho♪
♪Nous nous cachons sous la vérité♪
♪Nous tournons en rond♪
♪Loin de notre jeunesse♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Ensemble♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪C'est notre propre fantaisie♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Ensemble♪
♪Faites un acte de foi avec moi♪
♪Soyez le remède l'un pour l'autre♪
♪Toi et moi, nous sommes faits l'un pour l'autre♪
♪Aime-moi, combats-moi,
poursuis-moi au clair de lune♪
♪Tiens-moi dans tes bras
et dis-moi que tout va bien♪
♪Jour après jour♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪